1.
array規定每一個元素都必須有相同的資料型態，它們在記憶體上的儲存位置會完全排在一起，因此array的存取速度會比list快非常多。
2.
Matplotlib：可以畫出精美的2維、3維的數據圖和函數圖，畫圖的效果非常類似於Matlab。
3.
Scipy：Scipy是「Scientific Python」的縮寫，內含有解微分、積分、微分方程、傅立葉轉換…等數學的套裝指令，科學運算功能相當強大
4.
a.shape印出a的形狀
5.
1維的array只要用1層中括號，而2維的array需要用到兩層中括號。
6.
用法：np.amin(a，axis=0/1)

     一维数组a中的最小值，二维数组需通过axis指定行或列，获取行或列的最小值，如不指定，则是所有元素的最小值
7.
class:  簡單來說，就是物件(Object)的藍圖(blueprint)。就像要生產一部汽車時，都會有設計圖，藉此可以知道此類汽車會有哪些特性及功能，類別(Class)就類似設計圖，會定義未來產生物件(Object)時所擁有的屬性(Attribute)及方法(Method)。
8.
Pascal命名法，也就是每個單字字首大寫
9.
Python也提供了一個函式isinstance()來判斷類別(Class)與物件(Object)的關係
10.
屬性(Attribute):負責存放物件(Object)的資料。設定物件(Object)的屬性值語法
11.
建構式(Constructor):
於建立物件(Object)的同時，會自動執行的方法(Method)。通常我們會在建構式(Constructor)中初始化物件(Object)的屬性值(Attribute)。至少要有一個self參數，之後利用逗號區隔其他屬性
def __init__(self, color, seat):
12.
rand函数根据给定维度生成[0,1)之间的数据，包含0，不包含1
randn函数返回一个或一组样本，具有标准正态分布。
13.
主要是利用非線性方程式，解決非線性問題，若不使用激勵函數，類神經網路即是以線性的方式組合運算，因為隱藏層以及輸出層皆是將上層之結果輸入，並以線性組合計算，作為這一層的輸出，使得輸出與輸入只存在著線性關係，而現實中，所有問題皆屬於非線性問題，因此，若無使用非線性之激勵函數，則類神經網路訓練出之模型便失去意義。
14.
述某個系統的方程式其輸入與輸出不成正比，則稱為非線性系統。
